Currying
Es una tecnica que permite simplificar programas que usan mucho high-order programming.
La idea es escribir funciones de n argumentos como n funciones anidadas de un solo argumento.
Ejemplo basico:

fun {Max X Y}
	if X>=Y then X else Y end
end

(recibe dos parametros X e Y)
se reescribe:

fun {Max X}
   fun {$ Y}
      if X>=Y then X else Y end
   end
end

Esto mantiene el mismo cuerpo de funciones. Y se llama: {{Max 10} 20}.
La ventaja de utilizar currying es que las funciones intermedias puede ser utiles en si mismo.